Celebre seu brilho interior e sua vitalidade. Expresse sua autenticidade e deixe sua luz iluminar os outros.
Conecte-se com suas emoções e intuição. Aproveite para nutrir-se emocionalmente e encontrar conforto na sua intuição.
Explore sua mente curiosa e comunicativa. Troque ideias, aprenda coisas novas e esteja aberto às oportunidades de aprendizado.
Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.
Está tudo bem parar e respirar quando as coisas estiverem muito difíceis.
Conhecer seus limites e respeitá-los é um ato de amor próprio .
Não compare seu progresso com o dos outros, você e suas experiências são únicos.
Não é possível controlar tudo e todos, não se desespere quando algo planejado não sair do seu jeitinho, a vida é assim e tá tudo bem .
São os nossos amigos que nos ensinam as mais valiosas lições.
O riso é a menor distância entre duas pessoas.
O amor está sempre mais próximo do que você imagina.
A maior barreira para o sucesso é o medo do fracasso.
Realize o óbvio, pense no improvável e conquiste o impossível.
Demonstre amor e alegria em todas as oportunidades e verá que a paz nasce dentro de si.
Não compense na ira o que lhe falta na razão.
Se não conseguiu fazer algo hoje, faça amanhã, ou depois de amanhã.
Desistir também é um ato de coragem.
Você não é responsável pela vida dos outros, não se culpe se uma pessoa próxima seguir algo que não condiz com o que pensa.